Когда задания будут выполнены, запушить с комментарием "TEST" и написать мне в тг
Добавь в папку frontend README.md как в backend-е
smoke\_test - напиши смоки-тест, чтобы можно было удобно имитировать ответы от бэкенда

TEST.md:
Опиши как визуально выглядит реализованный функционал, также опиши технически,
как писать тесты(то есть какие функции откуда брать и тп, можешь просто описать,
как создать смоки-тест)

for_merge.md:
Здесь должна быть вся необходимая информация для слияния: написать все новые или удалённые файлы(если файл новый или удалён, то можно его не описывать подробно), описать построчно изменения в редактируемых файлах(если ты изменяешь файл, который есть на удалённом репозитории - описать что удалил/дописал, чтобы было легче решать конфликт при слиянии) - индексация строк должна быть как в старой версии пуша.
Например: ты скачал ветку и добавил файл new.py и изменил файл reduct.py, описание должно выглядеть:
Новые файлы: new.py
Изменения в файле reduct.py:
Строка 723 - добавлен print("Hello world")
Удалены строки 123-245, 300-321 - старый функционал
Изменены строки 22-32 - реализован новый функционал



ТЗ в этой же папке